# 理芽 – ピロウトーク

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:22.27] 最低な人生だった
[00:25.70] もう結構 散々なんて
[00:28.89] いつまでそこにいるつもり？
[00:35.51] 安心と切の合間で
[00:38.79] 揺れるくらいの感傷ならさ
[00:41.76] 簡単に言わないで
[00:47.75] 触れられないその傷に
[00:51.49] 誰かを重ねて
[00:54.40] それくらい、そう、ちょうどいいの
[00:58.04] 踏み台にして
[01:02.71] めちゃくちゃになればいいよ
[01:05.66] もう戻れなくなったっていいよ
[01:09.39] わざと傷をつけて泣きたがるなら
[01:13.08] 死んでしまえばいいのに
[01:15.89] ぐちゃぐちゃにしたくなるんだ
[01:18.75] それも 君のせいだよ
[01:22.40] どこにもいかせないから
[01:27.90] 
[01:39.92] 優越感の渦巻いて
[01:43.39] 劣等感をそう吐いて
[01:46.72] いつまで子供でいるつもり？
[01:53.33] 安心と切の合間で
[01:56.71] 触れるくらいの気ならさ
[01:59.63] あたしに委ねて
[02:06.55] もっと遠くへ行って
[02:09.81] もっと感覚澄まして
[02:13.12] この部屋が世界に鳴る 鳴る 鳴る
[02:21.12] 
[02:32.12] どれだけ死んだふりしても
[02:35.85] 誰も見てないよ
[02:38.73] それくらい、そう、ちょうどいいの
[02:42.57] 踏み台にして
[02:46.80] めちゃくちゃになればいいよ
[02:49.90] もう戻れなくなったっていいよ
[02:53.56] わざと傷をつけて泣きたがるなら
[02:57.39] 死んでしまえばいいのに
[03:00.29] ぐちゃぐちゃにしたくなるんだ
[03:03.06] それも 君のせいだよ
[03:06.75] どこにもいかせないから
```